🦉🦉
木兔從黑狼隊練習結束回到家，洗了個澡，擦乾身體，順手拿了一包衛生紙進房間，心裡盤算著打一發好睡覺。
掀開被子躺上床，木兔熟練地打開瀏覽器，切到無痕模式，手指在鍵盤上敲出那串默背在腦海的網址。
頁面跳轉。
「您是否已滿 18 歲？」
這還用問嗎？當然是 Yes，都點進這裡了誰會選No。
年齡驗證確認後，頁面接著跳轉到木兔熟悉的首頁畫面，是木兔常看的色色直播平台。
例行性搜尋了一圈，發現自己追蹤的那位直播主今天不在。正想帶著些許遺憾準備關掉網頁轉戰其他網站，目光被一張預覽圖片勾住了。
畫面裡的人並沒有露臉，只拍到鎖骨以下的部分。但麥色的肌膚、胸前的粉紅點和腹部雖然平坦沒有明顯的腹肌，卻給人一種健康的感覺。
坐在床上雙腿呈 M 字張開，大腿帶著點肉感，有種讓人想在上面彈手指鋼琴的衝動，雖然木兔並不會彈鋼琴。
他喉結滾動，忍不住吞了口口水，視線落到圖片下方的名字，是沒見過的ID。
「小紅。」
來都來了，就點進去看看吧。
可能是剛播還沒有什麼人氣，觀看人數竟然只有三個。
一個，應該是這位叫做「小紅」的直播本人，為了確認畫面而看。另一個大概是平台的管理員，例行公事地監看是否出現過激言論。
最後剩下的一個就是木兔了。
畫面裡，小紅坐在床上，雙腿和預覽圖一樣大大地張開，手規律地上下套弄著自己的下身。
木兔盯著，忍不住跟著興奮起來。對方也是男生，但鏡頭裡那根卻非常秀氣，和自己的粗獷完全不同。周圍也乾乾淨淨，大概是剃過，也可能是天生就沒有毛，看起來格外清爽。
更讓木兔在意的，是那雙手。指甲修得整整齊齊，手指修長。動作從根部一路往上滑到頂端，拇指抵在前端輕輕揉了幾下，又慢慢往下。
木兔看了看自己的手，指節分明的手指，手掌還有薄繭有些粗糙，對比之下反而更刺激了木兔。
「如果露臉的話，應該是個很漂亮的人吧……」木兔在心裡想著。
偶爾有新的觀眾點進直播，刷著「露臉啊」之類的留言，但小紅全都沒有理會，只是專心自顧自地套弄著，完全沉浸在自己的世界裡，所以觀眾很快的又離開了。
木兔一手握著手機，另一手伸進被子裡拉開短褲的褲頭，下身彈出，硬得很快，讓木兔有些驚訝，平常看其他台都還要摸一下才會硬起來。
木兔的手已經不自覺跟著動了起來，眼睛緊盯著螢幕，腦中卻開始幻想。
如果小紅正坐在自己面前，那雙修長的腿在自己的面前張開，麥色的肌膚和微肉的大腿，只要伸手就能撫摸，感受光滑的觸感。
他甚至想像，小紅的手握住自己，把自己弄得更硬，再讓兩根貼著一起上下套弄。
越想，身體就越熱，套弄的速度就越快。
畫面裡的小紅也快到極限，低聲的呻吟透過鏡頭傳來，最後幾下快速的動作，白濁噴出，甚至濺到了鏡頭。
那聲音刺激了木兔的聽覺神經，腰猛地一挺，滾燙的熱流噴在掌心與小腹上。一股一股的，雙腿繃直、腦袋一片空白，只剩下喘氣聲。
過了好一會兒，木兔才回過神來。手心還黏黏的，他抽了幾張衛生紙擦乾淨後，又專注在螢幕裡。
小紅靠在床頭，手垂在一旁，看起來還沒從餘韻中恢復，雖然臉始終沒露出來，但剛剛的聲音仍在木兔耳邊迴盪。
下次還想見到他，抱著這樣的想法，木兔點開贊助的介面，直接送出一筆不小的金額，附帶一則訊息：「下次什麼時候播？——BK」
畫面那頭的小紅看到訊息彈出的的金額明顯愣了一下，才拿起手機簡短的回覆：
「謝謝BK先生，有空的時候吧。」
只有短短一句話也沒有寫到底什麼時候播，卻讓木兔已經開始期待下次。
一週過去了。
每晚木兔都乖乖抱著衛生紙，打開直播網站，卻始終沒有等到「小紅」。
他開始有種被「始亂終棄」的錯覺。沮喪的心情讓他連練習時都有點心不在焉，頭髮也懶得抓了。
隊上很快傳出木兔失戀的傳聞。
仔細想想也好笑，他根本沒見過對方的臉，只見過對方的「下半身」，根本說不上是失戀，頂多算是對方失聯。
晚上，木兔抱著「大概也不會有」的心情打開直播網站。甚至還打算找找之前追蹤的那位直播主，看看今天有沒有播。
頁面一頁一頁往下翻，直到滑到第 405 頁時，他的眼睛一亮。
是小紅。
他上線了！
觀看人數顯示：2。
木兔興奮的從床上坐起來，太好了，還沒有沒有其他人。
木兔心裡忍不住有一種佔有慾，這是我先發現的，其他人都不要來。
他立刻點進直播間，怕自己慢一步就錯過了。
畫面依舊只拍到鎖骨以下，但背景卻和上次不同。上次是簡陋的床頭板，這次換成了乾淨簡約床頭櫃，燈也比上次明亮許多，而且手邊還多了一些道具。
小紅那雙保養得宜的手握著一支按摩棒，擠了一點潤滑在手上，他雙手來回摩擦著，燈光下按摩棒滑滑亮亮的。
小紅轉過身，黑色的短髮、背部的線條，腰身收束，到臀部的弧度和微肉的大腿，跪趴在床上，背脊弓起。拿著按摩棒的尾端，小心翼翼、緩慢的將它推入。
木兔盯著那畫面，瞬間就硬了，如果小紅手上的不是按摩棒而是自己就好了。
木兔急忙躺下，雙手就「戰鬥位置」。一手拿著手機，視線盯著畫面，另一手已經伸進褲子裡，隨著小紅抽插按摩棒的節奏一同上下套弄。
畫面裡的按摩棒進出時，木兔盯著比較。長度、粗度……看起來和自己差不多。
腦袋裡立刻浮現一個念頭，如果那裡塞進去的，是自己呢？那就太棒了。
他會用力的進入，每一下深入都讓小紅發出低聲悶哼，手指可能會因為刺激抓亂床單，雙腿可能會因為被自己填滿而發抖。
畫面裡，小紅一手推動著按摩棒進出，另一手則撫摸著自己，讓人完全移不開眼。
木兔呼吸急促，手速也跟著失控般地加快。
就在小紅的呻吟聲破口而出的同時，木兔也到達頂點。兩人隔著螢幕幾乎在同一瞬間白濁洶湧噴出，螢幕裡、螢幕外兩個人氣喘吁吁，像是達成了某種隱秘的同步高潮。
小紅抽出按摩棒，準備轉身關掉直播。那一瞬間畫面閃過他的側臉
木兔愣住了。
那張臉，他見過。
正是上週搬到樓下的新房客。
前幾天他正陷在「失戀」的消極狀態，在陽台心不在焉地收衣服，結果他最愛的一條正面印著貓頭鷹的內褲掉到了樓下住戶的陽台上。木兔硬著頭皮，下樓去敲門……
門從裡面打開了，是個黑髮戴了副眼鏡的男人。
木兔盯著眼前的人，漂亮的眼睛、精緻的臉。
如果小紅露臉的話，一定就是這個模樣。
他撓了撓頭髮，尷尬地說明來意。
對方沒有多問，只是領著木兔走進客廳。客廳裡滿桌的漫畫書，地板上還散落著許多稿紙，還散發著淡淡的香味，顯得凌亂卻又帶點生活感。
「好像沒見過你呢，你是新搬來的嗎？我叫木兔光太郎！」木兔站在客廳看著赤葦走進臥室幫他拿內褲。
「我叫赤葦京治。」
「赤司啊，很高興認識你！」
「……是赤葦。」
總覺得這個人好像有點冷漠但有一種熟悉感，腿部的線條、還有聲音，好像最近在哪裡聽過一樣。
拿到內褲後，木兔捂著臉趕快跑回家，太丟臉了。
回到現在，畫面裡的小紅正準備伸手關掉直播。
木兔心裡一驚，糟糕，不能讓小紅就這樣跑了！
不顧手上還黏黏的，匆忙點開贊助介面，毫不猶豫地又送出一大筆金額，附上一則訊息：
「下次什麼時候播？你上次怎麼這麼久沒播？——BK」
螢幕上，赤葦的動作頓了一下。
那訊息讓他有點出乎意料，沒想到有人在等他。
「謝謝BK先生，我前幾天在忙著搬家，下次有空的時候吧。」
淡淡的一句話打在螢幕上。
木兔心急，想都沒想就點開介面，反手又刷出去一大筆金額，執著的問：
「有空是什麼時候？」
赤葦沒有再回覆，直接關掉了直播。
螢幕一黑，手機螢幕上映出木兔僵住的表情。
……我被討厭了嗎？
再次陷入與幾天前一樣的消極狀態。
木兔心不甘情不願地抽了幾張衛生紙，草草的擦了擦手和被精液沾到的手機，正當他把手機往床頭一丟，拉過被子蓋住頭準備睡覺時，螢幕忽然亮了起來，有一封新郵件。
「您好，BK先生，我透過平台拿到了您的信箱。您抖內的金額太多了，我轉回去給您。
from 小紅」
What?! 我沒有被討厭！
木兔整個人興奮得只差沒在床上跳舞了，不過這樣會吵到樓下的赤葦。
想到赤葦，木兔盤腿坐在床上難得冷靜的思考，小紅和赤葦長得好像，但真有這麼巧合的事情嗎？
小紅說他前幾天在搬家，巧了！赤葦也是前幾天搬來的。
真的是同一個人嗎？得想個方法驗證才行！
只擅長直線思考的他，想出的第一個方法，「乾脆直接問赤葦？」
但這個想法馬上被自己否定，不行不行，這時候不能打直線球、要打斜線才行！
腦袋裡靈光一閃。對了！
在小紅直播的時候，下去按樓下的門鈴。
如果直播畫面裡同時響起門鈴聲，那就確定了
小紅就是赤葦，赤葦就是小紅！
名偵探木兔，真相永遠只有一個。
想到這裡，木兔暗自得意，接下來只要等到小紅直播到那天就行了。
也許是老天眷顧，才過了兩天，小紅就再次開了直播。
木兔心臟砰砰直跳，這次他沒有準備衛生紙，而是拿著一個玻璃杯，整個人趴在地板上，側耳貼著杯子，努力想聽樓下的動靜。
……什麼聲音都沒有，
這房子的鋼筋水泥不會太厚了嗎？怎麼一點聲音都傳不上來？
果然，只能使出那一招了。
木兔抓起一件丟了也不心疼的內褲，往樓下一放
沒想到一陣大風，直接吹到了一樓正在巡邏的社區管理員頭上。
「！！！」
木兔嚇得連忙蹲下，整個人縮在陽台邊緣，深怕被管理員抬頭發現是他丟下去的。
木兔瞄了一眼螢幕，小紅還在直播，看手的動作還沒有要射的跡象。
太好了，還有時間！
他立刻又抓起一件內褲，綁上釣魚線，往樓下垂降。
看著內褲穩穩地落在赤葦家的陽台，他才剪斷掉線。
「完美！」
木兔踏著輕快的步伐邊走邊跳地走到赤葦家門口，手指迫不及待地按下門鈴。
同時，低頭確認直播畫面。
畫面裡沒有傳來門鈴聲，木兔悲痛欲絕，正準備關掉手機畫面時——
清脆的「叮咚」聲響起了。
「這什麼爛網路，居然延遲……」
但下一秒，顧不得罵網路了。
因為這代表，赤葦就是小紅，小紅就是赤葦。
名偵探木兔，真相永遠只有一個。
畫面裡的赤葦京治 aka.小紅，在聽到門鈴聲後，明顯嚇了一跳肩膀抖了一下。
接著，門裡傳來某個東西被撞倒的聲音，砰的一聲。
接著傳出一句：
「請……等一下！」
木兔心跳到喉嚨，耳朵貼著門板聽著裡面的動靜，一邊看著畫面。網路延遲讓他等於同時在看兩個時間軸的赤葦。
畫面裡的赤葦慌張地想站起來關掉直播，但一不小心撞倒了直播用的手機支架。
手機向後倒下，畫面瞬間一陣天旋地轉。
就在手機倒下後，木兔看見了。
赤葦房間的牆上，貼著一張大海報。
而海報上正是木兔光太郎本人！！！
熟悉的黑色球衣、背號21號，高高跳起的動作，畫面暫停。
木兔一下子資料量過大腦袋炸開，以致於他完全沒有注意到赤葦已經從裡面開門了。
因為整個人側耳靠著門板，門往內開，失去支撐的木兔撲進赤葦家。
木兔坐在地上，痛倒是還好，但尷尬指數快突破天際。
「痾⋯⋯Hi！赤葦」
赤葦臉上還有點紅，身體也熱熱的，頭髮亂翹，眼鏡也沒戴上。
如果木兔不知道剛剛發生什麼，可能還以為赤葦是剛運動完。
「你、你手在流血。」
赤葦努力恢復冷靜，彎腰抓住木兔的手腕把他扶起來。
木兔僵硬地坐在沙發上，看著赤葦低著頭替他包紮，那雙修長的手指、動作乾淨俐落。
但腦子裡還殘留剛剛直播裡的畫面。
赤葦跪在床上、腰弓著、按摩棒進出，然而現在，那個人就在他眼前。
木兔忍著不要立起來，心裡把人生當中所有難過的事情都想了一遍。
赤葦率先打破沈默：「你找我有什麼事嗎？」
「痾⋯⋯我的內褲又掉到你家裡了」
「又？」
木兔被那個字噎住，整個人縮了一下。
「不是、不是你想的那樣！」
木兔急忙解釋，手腳並用，「是……風吹的…」
赤葦低頭幫他貼上OK繃，嘴角彎了一下。
「我進去幫你拿」
赤葦剛剛是不是笑了？
看著赤葦走進臥室，木兔探頭往裡面看。
房門沒有完全關上。
縫隙之間，他看到赤葦的床。
床上還有一些來不及收的東西：
潤滑液的瓶子、按摩棒
木兔瞬間整張臉爆紅，耳朵燙得像快燒起來。
好想⋯好想和赤葦一起直播。
想像一下
赤葦跪在這張床上，而他就在後面……
如果赤葦的手不是握按摩棒，而是握著他的
如果赤葦的聲音不是透過麥克風，而是直接在他耳邊喘
「……木兔？」
赤葦的聲音突然出現，木兔嚇得站了起來。
「什麼事⋯⋯？」
赤葦手上拿著那件「掉下來的」內褲，遞給木兔內褲。
「你的。」
木兔接過那件內褲時，指尖不小心碰到赤葦的指節。
觸電的那種感覺，已慢慢出現。
兩人的視線在空氣中交會。
那秒鐘誰往前走一步就會直接親上去。
赤葦喉嚨動了一下，強迫自己恢復正常：「……下次，不要再掉了。」
木兔啞著聲回答：「我、我會小心……」
木兔拿著內褲回到家，把門關上後整個人還是恍恍惚惚的。
他把內褲放在桌上，盯著看了好一會兒。
越看越覺得哪裡不對。
之前為了垂降綁上了釣魚線，但現在線不見了，赤葦幫忙解開的嗎？
木兔皺著眉頭，把內褲拿起來拉了兩下，還對著腰部比了一下。
「……咦？怎麼……好像小了幾號……？」
最後他湊近嗅了嗅，
是香的！和赤葦家裡的味道一樣。
「……不會吧，巧合嗎？不！我不這麼認為。」
隔天，木兔吃飽飯後就死死守著直播網站。
木兔不斷的按著重新整理、重新整理按到手都快抽筋了，終於從晚上8點按到11點30分，赤葦直播的紅點亮起。
依舊是不露臉直播，但今天有一點不一樣。
赤葦坐在床上雙腿張開，手上拿著一條深藍色內褲，內褲蓋在下身上，隔著布料緩緩的刺激著。
木兔一眼就認出來，那一條才是他的內褲。
原來⋯⋯是在赤葦那嗎，這樣完全可以表示赤葦對他是不是也、是、有、意思的？！！
不然怎麼會、怎麼會⋯⋯
木兔此刻的心情興奮到不行，想都沒想就直接往赤葦家衝。
赤葦喜歡他。
一定的。
現在就要確認。
木兔按下門鈴後，才後知後覺的覺得自己是不是太衝動了。
赤葦急急忙忙地關掉直播，對著門口喊：「請，等一下」
站在門口的木兔手心冒汗、心跳的超快。
「還是回家好了嗎？」
木兔轉身準備逃跑，門從裡面打開了，木兔回頭看著有點凌亂的赤葦。
啊！不管了，豁出去了，大不了買一張波蘭的單程機票，去波蘭打一輩子排球算了。
現在轉身跑掉才是真的丟臉。
木兔光太郎，你是個男人，要有所行動。
木兔在心裡這麼吼了一聲，然後抬頭
「嗨！赤葦！」
他喊得很大聲，聲音在小小的樓梯間裡迴盪，赤葦被嚇得輕微的抖了一下。
「……什麼事？」
赤葦努力保持鎮定，但耳尖悄悄紅了。
木兔深吸一口氣，差點破音。
「赤葦……其實我一直……很喜歡你。從你第一次直播那天，我就注意到你了。不是因為那些色的地方……是因為你。你的手、你的聲音、你的動作……還有我第一次下來找你時，我就更確定了。我真的、真的很喜歡你。雖然我們才剛認識，但我不是衝動……我是認真的。」
說完這些，他彎下腰，伸出手，掌心朝上，非常鄭重的樣子。
「赤葦……願意和我……交往看看嗎？」
木兔視線落在地板上，手開始微微發抖。
他覺得時間過了好久好久。
赤葦……是不是其實沒有那個意思？
木兔眼神開始失去光芒，正想悄悄收回手，打算回家訂一張飛往波蘭的單程機票
就在這時。
赤葦的手輕輕覆了上來。
木兔猛地抬頭，看著赤葦的眼睛。
赤葦的臉有點紅，但他沒有躲開木兔的視線，直直的看著。
「……其實我也很喜歡你。」
他停了停，像鼓足勇氣般補上一句：
「比你更久更久……」
木兔的心臟直接炸成煙火，眼眶泛淚。
